Downloaded From MoviesMod.Org
잘 들어, 너희가
최고의 실력을 선보여야
결승에서 또 오럴리타를 꺾는다
그쪽은 칼을 갈고 덤빌 텐데
이번엔 원정 경기잖아
한 번 이겼다고 해서
절대 만만하게 보지 마
한 사람도 대충 뛰면 안 된다
그러니까 집에 가서 푹 쉬고
내일 보자
- 가자
- 감사합니다, 코치님
감사해요
좋아
- 이길 수 있을까요?
- 딜런만 하던 대로 하면
괜찮을 거야
딜런 아빠가 교장 선생님을
어떻게 설득했길래
출장 금지가 풀렸는지 몰라도
솔직히 안심했다
널 잃고 기대할 선수는
딜런 하나니까
난 항상 아빠랑
음식 판매대 준비하니까
오후 2시쯤 갈 거야
그럼 내가 설치 장소
안내해 주면 되겠다
우리끼리 해도 충분해
아빠가 거의 다 준비해 놨거든
난 그냥 보조야
좋아, 그레이스, 우리 같이 가자
난 사실 일찍 가서
교회 추첨 행사 준비해야 해
도와줄게, 언제 가?
우리 자원봉사자 많아
그러니까 아무 때나 오면 봐
너도 이번엔 구경만 해
그래, 좋은 하루 보내
- 좋아
- 왜 그러는데?
그냥 딴생각이 하고 싶어서
아침에 운전면허 시험이라
진정이 안 돼
이번엔 따야 하는데
따겠지, 잘할 거야
그러면 좋겠다
- 난 간다
- 같이 가
- 그래
- 넌 문제없어, 재키
- 안녕
- 나중에 봐
고칠 점은?
사실 있잖아
말 타는 자세가 진짜 프로 같아
감탄했어
네가 볼 때는
내일 선발전 나가도 되겠어?
나 후원 꼭 받아야 하거든
그래, 확신 없으면
도전하라고도 안 해
내 이름도 걸려 있으니까
많이 발전했어, 앨릭스 월터
솔직히 이게 다 네 덕이지
아니라고 하진 않겠지만
노력한 사람은 너야
새벽부터 장시간을 투자했잖아
코치는 얼마든 하는데
본인이 열심히 해야 늘어
넌 그걸 해냈지
마지막 인사처럼 들리는데?
아빠가 널 뽑으면
이제 네 코치 역할은 끝이니까
완전 웃겼어
너희 먼저 가
왜 아직 안 갔어?
이거 완성해서
내일 스파클에서 팔려고
귀엽네
아직도 나랑 말 섞기 싫어?
무슨 말이 듣고 싶은데?
내가 이해할 줄 알았어?
약물 검사에서 꼼수 쓰려고 하고
아빠 통해 학교에 뇌물 먹였는데?
- 학교에 뇌물 먹인 건 아니다
- 어쨌든 아빠가 다 무마했잖아?
절박해서 그랬어
경기 못 뛰면
평가전은 물 건너가겠지
평가전에 못 가면
대학 풋볼팀은 포기해야 해
그럼 아빠가 나
투명 인간 취급 할걸
한 마흔까지?
그래서?
넌 그냥 아빠한테만
고분고분하면 끝이야?
대들 생각은 안 해?
너답게 살고 싶지 않아?
그럴 자신이 없어
난 이거 끝내야 해
완벽했어
- 합격하겠는데
- 정말요?
당연하지
이번엔 100% 통과할 거야
좋은 생각만 해
네
- 안녕, 아들
- 안녕
안녕
요즘 어때?
그냥 그렇지
내일 중요한 경기지?
그래
잘할 거야
핼러윈 이후로 얼굴 보기 힘들던데
그래, 알아
정비소에서 일하고 코치하고
공부까지 하느라 좀…
새 SAT 점수는 아직 안 나왔어?
아직
진작 발표했을 텐데, 전화해 봐
그래, 알겠어, 고마워
저번에 말한 대학 지원서
같이 준비할까?
아냐, 괜찮아
남은 시간이 별로 없는데
- 내가 일단 너 대신…
- 신경 쓰지 마
나 전술 생각해야 해
네 말대로 내일 중요한 경기야
그러니까…
그래, 행운을 빌어
그래
너도
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
- 안녕
- 세상에
놀랐지!
내가 착각했나?
다음 주에 오는 줄 알았는데
원래 그랬는데 자기한테
위로가 필요한 거 같아서
필릭스한테 일주일 먼저
간다고 했으니까 괜찮아
얼마나 보고 싶었는지 모를 거야
좋아
잘해 봐
기운 내, 넌 할 수 있어
시험 끝날 때까지 여기서 기다릴게
약속해
네
"오럴리타 카운티
차량국"
끝내줄 거야
반가웠어
지원자가 엄청난데
내가 가르쳤다고
그냥 뽑힐 줄 알아?
까불지 마
쉽지 않을 거야, 벅찬 일이니까
그리고 통과하면 고생 시작이야
지금 연습량은 약과지
밤이고 주말이고 없어
그래도 괜찮겠어? 자신 없으면…
응, 하고 싶어
하지만 재키도 좋아할까?
- 무슨 소리야?
- 왜 이래
둘이 사귀잖아
근데 왜 비밀로 하는지 모르겠다
뭐가 걱정이야?
그런 게 아니라 상황이 좀 복잡해
계속 이 길로 나가려면
업계 밖의 사람이랑
연애하기 힘들다는 것만 알아둬
아무리 탄탄한 사이라도
- 그런 거 아니면…
- 맞아
그러니까 걱정할 거 없어
그럼 좋아
가자, 카우보이
준비됐어?
뭐, 경기해 보면 알겠죠
아이작, 기분 좋아?
그럼 뛰어 보자
콜
있잖아
나 오늘 안 뛰어
무슨 소리야?
잘못한 게 있으니까 책임지려고
아빠가 뒤치다꺼리하는 것도
한두 번이지
지금 타이밍이 별로이긴 하지만
말이라고 해?
미안해
나도 진짜 팀 실망시키기 싫은데
애초에 잘못된 결정이었어
그냥 바로잡고 싶어서 그래
그러려면 진작 했어야지?
그래, 하지만
원래 아이작이 뛰기로 했잖아
딜런, 이건 지역 결승이야
팀은 네가 필요하다고
아니
네가 필요하지
감사합니다
- 그렇지!
- 땄어요!
역시! 그럴 줄 알았어
어머나, 저거…
네 엄마 차 맞아
리처드가 뉴욕에서 보냈어
- 감사해요
- 천만에
저 또 떨어지면
어쩌려고 가져오셨어요?
이번엔 확신이 있었어
떨어지더라도 저번처럼
토니의 정비소에 갖다 두면 되니까
좋아
타 봐
감사해요
천만에, 잘 타고 다녀
조심하고
딜런은 빠진다니까 아이작 쓰세요
좋아, 다들 잘 들어
아이작, 패스하는 팔 풀어 놔
- 네?
- 오늘 쿼터백으로 뛴다
우리 19번 뉴섬 선수가
오늘 경기에 빠지게 됐어
코치님!
다들 진정해, 괜찮을 거야
딜런은 징계를
진지하게 받기로 했다
다들 기운 내고 그냥 최선을 다해
최선을 다하는 거야
알겠지? 가 봐!
우리 경기에서 이겨야지
딜런
무슨 짓이냐?
나 징계 먹었잖아
- 뛰면 안 되지
- 뭐?
내가 너 복귀시키느라
그 고생을 했는데?
- 얼마나 힘들었는지 알아?
- 알아
그리고 미안해
약물 검사에 걸려서
돈으로 팀에 남게 했는데
그럼 안 되잖아
내가 망쳤어
그러니까 잘못한 벌을 받아야지
안 그러면…
- 다 무슨 의미야?
- 네가 풋볼한다는 게 중요하지
- 잘하면 프로 무대에서도
- 그건 아빠 꿈이지!
내 꿈이 아냐
아빠 인생이
뜻대로 안 풀려서 안타깝지만
난 하고 싶지 않아
이런 식으로는 싫어
그거 알아?
넌 어차피
1부 리그 수준도 아닐 거야
- 네 차례야, 앨릭스
- 걱정하지 마
잘할게
헛!
가르시아, 패스해야지
네 사촌은 준비가 안 됐어
잠깐만, 전화받아야겠다
여보, 괜찮아?
나 지금 경기 중인데
뭐? 간격이 얼마나 되는데?
알겠어, 지금 바로 갈게
장모님한테 전화해!
좋아, 아내가 진통을 시작해서
- 가야겠다
- 그럼 경기는 어쩌고요?
네가 맡아야지
- 제가 어떻게 해요?
- 할 수 있어
그냥 연습했던 전술을 쓰면 돼
계속 으쌰으쌰 기 살려 주고
너만 믿는다
우리 다
축하해, 기사님
차 좋네
고마워, 우리 엄마 차였어
너한테 딱 어울려, 좀 들어 줄래?
그럼, 당연하지
앨릭스는 뭐래?
우리 문자나 통화는
자제하기로 했어
괜히 티 날까 봐
그래, 근데 벌써 몇 주나 됐잖아
언제 공개하려고 그래?
글쎄, 조만간 해야지
근데 서로 사랑한다는
얘기까지 했으면서
왜 몰래 만나는지
알다가도 모르겠다
콜 때문이야?
아니
근데 콜이 요즘 이상하게 굴어
원래 같이
대학 지원서 쓰기로 했는데
요즘 정비소에 살거나
풋볼 생각밖에 안 해
접수 기간 넘길까 봐 걱정이라니까
SAT도 다시 본 줄 알았는데
여태 결과를
모른다고 하는 걸 보니까
말로만 봤다고 하나 싶기도 해
시험은 봤는데 또 망쳐서
말하기 싫은가 보지
거짓말은 안 할 텐데
재키, 콜의 진로에
왜 그렇게 신경 써?
애도 아니고 알아서 하겠지
네 남친은 앨릭스잖아
콜은 내가 필요해
진짜? 콜이 의존하길
바라는 건 아니고?
무슨 뜻이야?
적당히 하고
한 남자한테 정착하라고
미안
나도 두 매력남 사이에서
고민하는 사치 좀 부리면 좋겠다
근데 애초에 남자가 있어야 말이지
그레이스, 무슨 일 있어?
아니
아빠가 집을 나갔어
부모님이 이혼할지도 몰라
난 그것도 모르고
당연히 모르지
정말 미안해
괜찮아
아무렇지 않아
- 난 추첨 준비 해야겠다
- 진짜 혼자 해도 되겠어?
응, 괜찮아, 고마워
실버폴스는 쉴 틈이 없네요
울브스, 37번의 터치다운
울브스 공, 퍼스트 다운
강한 태클, 97번 휴즈가
50야드 라인에 있습니다
오럴리타가 앞선 가운데
중간 휴식에 들어갑니다
실버폴스가 점수를 따라잡으려면
열심히 뛰어야겠네요
이번엔 아주 특별한
중간 휴식 공연입니다
여러분, 치어리더들을
환호로 맞아 주세요!
실버폴스 빅혼스…
괜찮아?
괜찮겠냐?
난 없느니만 못해
네 말대로 난 그냥
앨런의 딸랑이였어
내가 뭘 하는지도 모르겠다
그래서 관두게?
넌 관뒀잖아
그래, 하지만 넌 코치잖아
- 못 하겠어
- 와
이렇게 쉽게 포기한다고?
이게 쉬웠다고 생각해?
내가 주장으로 뛰던 팀
코치를 맡고 싶었을까?
사이드라인에 서서?
내가 아직도 꿈꾸는 기회를
날리는 널 보면서?
쉽게 포기하는 거 아냐
최선을 다해서
내가 하던 모든 걸 놓고 있다고
연설 끝났어?
콜
고생한 거 아는데 넌 좋은 코치야
팀은 알아, 너도 알아야지
네가 받아 주니까
애들이 개기는 거야
내가 떠나도…
별 타격 없어
네가 떠나면?
난리 나지, 팀은 널 존경하니까
팀은 네가 꼭 필요해
너나 나나 한 사람은
오늘 경기 결과에 책임져야지
잘해, 코치
얘들아!
다들 잘 들어 봐
전부 조용히 하고
자, 집중해
조용히!
치어리더들한테
큰 박수 보내 주세요
좋아, 내 말 잘 들어
솔직히 말해서 오늘 경기는 빡세
- 그래
- 맞아
근데 우리 강하잖아
더 고전한 적도 있지만 이겨냈지
지금 위축돼서 뛰는데
오럴리타도 그걸 느껴
유일한 희망이
경기 직전에 빠졌으니까
그건 잊어버려
오늘 경기를 어떻게 풀어 나갈지는
여기 있는 우리한테 달렸잖아
인생의 전성기를 너희랑 보내서
장담하는데 우리 이길 수 있어
난 너희를 알아
제이, 단테
둘이 힘을 합치면 아무도 못 막아
- 너희를 믿어
- 그건 그래
TJ, 너도 평소처럼 뛰면
잡을 수 있는 사람 없어
나머지는? 너희는 팀이야
내 팀이라고
우린 빅혼스잖아
우리 실력을 보여 주자!
- 무슨 말인지 알겠어?
- 그래, 코치
- 무슨 말인지 알겠냐고?
- 그래, 코치!
좋아!
제이, 구호 부탁할게
셋에 빅혼스!
하나, 둘, 셋, 빅혼스!
해보자, 얘들아!
아이작
집에서 파커랑 같이 놀 때처럼 해
- 알겠지?
- 그래
- 그래!
"실버폴스 홀리 유니티 교회"
재키, 이쪽은 다 괜찮아?
네, 여기요
- 그레이스?
- 나 때문에 화났나 봐
부모님 일 알고 있었어?
최근에 들었어
- 우리한테 진작 얘기하지
- 그레이스가 그러잖아
무슨 일 있거나
도움이 필요해도 절대 말 안 해
항상 괜찮은 척하고 있지
너무 속상해
나도 네이선이랑 잭 문제로
스트레스받아서
내 생각만 했어
이제 우리가 보답해야지
여기요
당연하지
좋아, 카우보이, 환상적이었어
그래, 만족스러웠어
아버지가 뭐래?
너 뽑혔어
정말?
이게 무슨 뜻인지 알아?
우리 이제 한 팀이야
애들이랑 축하 파티 할 건데 올래?
고맙지만 안 돼
스파클에 가서 재키 만나야지
좋아, 그럼 재밌게 놀아
또 보자
나중에 봐
2, 3, 버펄로 런!
가산점은 좋죠, 실버폴스가
놀라운 역전극을 보여 줍니다
- 그렇지!
- 이제 앞서고 있죠
좋아! 아이작, 넌 할 수 있어!
가르시아가 부담감을 안고
다시 경기장으로 돌아옵니다
레드 16, 진저, 2에 한다
- 준비됐어?
- 브레이크!
레드 16
지금이야! 헛!
패스하고 가르시아가 잡았습니다!
계속 뛰어!
달려, 아이작!
20을 지나 10으로 갑니다!
실버폴스의 터치다운입니다!
콜 월터 보조 코치의
멋진 트릭 플레이였어요!
그리고 성공했습니다!
- 그렇지!
- 콜, 네가 최고야!
콜! 잘했어, 코치!
아이작!
대박!
그래, 다시 전화할게
재키, 우리 이긴 거 들었어?
아이작이 터치다운했대
- 뭐? 굉장하다!
- 그래
"콜
축하해!"
잭스, 무알코올 뱅쇼야
고마워
난 할 일이 있어서
안녕
안녕, 네이선, 요즘 어때?
괜찮다고 봐야지
좋아
잭은 널 되찾고 싶어서
그랬던 거야
애초에 나한테 관심 없었어
내가 잭 조심하랬잖아
잭은 원래 사람들 조종 잘해
뭐가 어떻게 된 건지 모르겠어
정말 미안해, 스카이
나도 알아
- 상처 줄 생각은 아니었겠지
- 절대로
하지만 내가 상처받지 않게
배려하지도 않았잖아
다른 사람이 너한테
관심을 보인다는 이유로
스카일러, 널 만나기 전까지
날 그렇게 봐 준 사람은 없었어
근데 너랑 사귀면서도
애정을 갈구하는 기분이었지
날 원하도록
항상 내가 널
더 좋아한다고 느꼈거든
근데 잭은 진짜 날
원한다는 느낌이 들었어
네가 불안하다고
나한테 그래도 되는 건 아냐
알아
나도 알아
근데 일부러 그런 건 아냐
- 우리 다시 만나면…
- 뭐?
너랑 나랑? 그건…
스카이
사랑해
있잖아
나도 널 사랑하나 봐
근데 이제 너 못 믿겠어
또 상처받고 싶지 않아
하지만 이제 그럴 일…
스카이
미안해
그레이스?
정말 미안해
네가 그렇게
힘든 상황인 줄은 몰랐어
- 괜찮아
- 괜찮기는
그동안 너무 내 생각만 했어
- 그런 뜻은 아니었는데
- 괜찮아
잔소리가 필요했어
그리고 고맙다는 말도 하고 싶었어
전부 다
무도회 음악 목록 만들고
같이 밴드 찾으러 가 주고
팝업 행사 도와주고
학년 회장 출마도 권해 줬잖아
그래
네가 아니었다면
아무것도 못 했을 거야
고마운 일이 또 있어
전학 온 첫날
아이스크림 가게에 데려갔잖아
아이스크림은
언제 먹어도 좋으니까
넌 고민이 있어도 내색 안 하지
- 아무도 신경 안 쓰니까
- 그건 진짜 아니다
난 신경 써
스카일러도 그렇고
그레이스, 넌 정말 좋은 친구야
근데 소중한 줄 몰랐어
그리고…
부모님 일은 정말 안타까워
뭐 도와줄까?
벌써 도와줬어
앞으로 내가 더 잘할게
그동안 소홀했던 거
다 만회할 거야
다음 주에 같이 쇼핑 갈까?
우리 집에서 자면서
피자도 시켜 먹고
그거 좋지, 고마워
우선 이거부터 태워 줄게
애들 타는 거야, 재키
뭐 어때? 가자
못 살아
우리 타도 돼요?
- 준비됐어?
- 올라타
재키, 이리 와 봐
- 왜?
- 내가 해냈어
후원 땄다고
- 정말? 굉장하다!
- 그래
잠깐만, 뭐 하는 거야?
사람들이 볼 텐데
왜 우리 사이를
숨겨야 하는지 모르겠어
- 왜 알리면 안 돼?
- 지금은 때가 아니야
이건 나중에 얘기하자, 알겠지?
어쨌든 네가 정말 자랑스러워
진심이야
대니
콜
축하해
왜 보고만 있어?
다 끝났어
- 내가 다 망쳤거든
- 어쩌다?
그리고 왜 말 안 했어?
내가 평소처럼 말실수해서
이 꼴 났지
그리고 넌 요즘
집에 안 붙어 있잖아
좋아, 일단
에린은 널 정말 좋아해
그리고 혼자 고민하지 마
에린한테 솔직해도 돼
진심?
콜 월터가 여자한테 솔직해지라고
설교하는 거야?
하긴 그렇네
이제 아무 말 안 할게
이 얘기만 들어
보낼 때 보내더라도 붙잡아 봐
더 빨리!
저기 내가 직접 만든
눈꽃 장식이 있어
그래
그래, 고마워
우승 축하해
나 안 뛰었어
- 왜?
- 나답게 살고 싶어서
그럼 평가전도 안 나가?
- 아빠가 뭐라고 하실까?
- 글쎄
두고 보면 알겠지
지금은 상관없어
네 말이 맞았다는 게 중요하지
뭐가?
안녕하세요, 실버폴스 스파클에
와 주셔서 감사합니다
이제 연례행사인
실버폴스 스파클러 시상식입니다
내 인생인데 내가 책임져야지
그리고 어떻게든…
방법을 찾을 거야, 알겠지?
믿어
그러니까 내 말 잘 들어
난 맞는 말만 하거든
올해 처음으로
'영 스파클러 상'을
수여하게 됐습니다
실버폴스 고등학교
3학년들이 추천했죠
학교에 이바지한 학생으로
취소된 가을 무도회를 다시 열고
전국의 대학에서
실버폴스 학생들을
만나러 왔던 행사도 준비했죠
재키 하워드!
재키, 어서 올라와
- 멋지다, 재키!
- 딱 네 상이야, 재키!
잘했어!
잠깐만
- 알고 있었어?
- 멋지다!
이제 다 같이 모든 수상자들에게
큰 박수로 감사의 마음을 전하죠
너 같은 사람은 처음 봐, 카일리
치어리더들하고
너무 오래 붙어 다녔어
잠깐만, 끝까지 들어 봐
하고 싶은 말이 있어
좋아
마지막으로
모두가 기다려 온 순간입니다
넌 정말 멋진 애야, 카일리
그리고 나 너한테
미친 거 같아
진짜 제정신은 아니네
대박
끝내주네
그들이 와서
- 그냥 먹으라고…
- 에린?
있잖아
나랑 미래를 꿈꿀 수 없는
이유도 알고 괜찮아
- 진짜야
- 아니, 그…
그게 아니야
우린 너무 어리고
서로 가는 방향이
다를 수도 있어서 그래
그리고 난 너 믿어
너도 그렇지만
나도 내 꿈을 좇아야지
그래
네 발목을 잡는 여자는 되기 싫어
나 그렇게 생각한 적 없어
네 말대로 우리 꿈은 다르지만
상관없어
그러니까 일단
현재에 집중하는 게 어때?
미래는 나중에 닥치면 걱정하자
그거 좋지
그래
좋아
숨 쉬어
뭐야!
하나, 둘, 셋
고마워요, 테리
건배
안녕, 나도 보여 줄래?
네
받을 만해서 받았다는 거 알아 둬
네, 뭐…
지난 몇 달 동안
마음고생 많이 했을 텐데
넌 우리 공동체랑 가족에
없어서는 안 될 사람이야
돌아와 줘서 고맙다
돌아오라고
설득해 주셔서 감사해요
모든 게 잘 풀려서 기쁠 따름이야
이제 전부 정상으로
돌아온 기분이거든
저기 오네
잠깐만
재키, 수상 축하해
고마워
네가 추천했어?
아니
비밀을 지키기로 맹세했고
내년에 학생회장에 도전해 봐
됐어, 3학년 학년 회장 선거도
나가 봤지만 잘 안됐잖아
누가 진짜 회장감인지 다들 알아
어쨌든
학생회장 선거는 별문제 없을 거야
내가 다음 학기에 널 부회장으로
임명할 테니까
- 그럴 수 있어?
- 그럼
고마워
넌 적임자니까
좋아, 대견하네
다음에 어떻게 되나 보자
안녕
난 그냥…
에린, 같이 가
축하해
그래, 고마워
- 너도 축하해
- 고마워
행복해?
그래
이번엔 기분 좋았어
좋아, 정말 잘됐네
나…
집에서 보자, 알겠지?
그래
극복할 자신이 없어
이 프로젝트에
모든 걸 투자했는데
꼭 성공시키고 싶었어
잘될 거 같았는데
다 사라져 버렸지
아빠가 끝내 버렸어
그래
나 이제 뭐 하지?
내가 지내던 농장은
진짜 외딴곳에 있어
우린 텐트에서 잤는데
어떤 날은 전기가 끊기고
어떤 날은 식량이 떨어져서
보급 트럭이 오기만
목 빠지게 기다렸지
- 그래, 진짜 고됐겠더라
- 아니
엄청 좋았어
변기가 3일 동안 막혔을 때는
정말 지옥이었지만
대부분 즐거웠어
정말 넓은 세상이 있는데
우리는 전혀 모르잖아
이 마을이
당신 꿈을 펼치기에 너무 작다면?
- 대니 형, 해
- 내가 C 코드 가르쳐 줄게
- C 코드?
- 그게 기본 코드야
- 네 차례야
- 나 올리 할 줄 알아
- 재키, 여기 앉을래?
- 그래, 고마워
올리를 해 보지?
나 '영향력 있는 인물'
숙제 있는데 인터뷰해 줄래?
- 그래, 조던
- 고마워
얼마나 많은 걸 배울…
이제 운전면허 땄으니까…
약속한 대로
개인 운전기사 해 줄게
- 좋아
- 2 있어?
얘들아, 엄마 있어?
- 응급 전화 받고 나갔어
- 아빠는?
- 위쪽 들판에 갔어
- 이 밤에?
오후 내내 거기 있었어
고마워
참, 축하한다
너희 모두 수고했어
축하 인사 하는 김에 말하자
콜의 새 SAT 점수가 나왔어
콜? 몇 점 받았어?
그냥 1,250점
굉장하네, 언제 알았어?
2주 전에
근데…
왜 말 안 했어?
있잖아, 너희는 계속 즐겨
난 나간다
콜?
괜찮아?
멀쩡해
또 이러지 말지?
안 괜찮으면서
나랑 몇 주째 말도 안 섞고
날 피하고 집에도 안 들어왔잖아
같이 대학 지원서 쓰기로 했는데
나한테 SAT 점수를 숨기면 어떡해?
제발 솔직히 말해 줘
그러는 넌 나한테 솔직했어?
무슨 소리야?
난 너한테 솔직했어
너 자신도 속이고 있잖아
좋아, 콜
좋아
솔직하게 말해 줄게
너랑 앨릭스 봤어
리처드 집에서
잘 들어
난 네가 원했던 대로 시간을 줬어
우리가 통했다고 느꼈는데
왜 또 내 동생이랑 사귀는지
머리 빠지게 고민 중이야
우린 친구로 지내자고 했잖아
우린 한 번도 친구 아니었어
콜, 이건…
- 나랑 앨릭스는…
- 뭐?
왜 앨릭스한테 못 떨어지면서
나만 멀리할 수 있는데?
난 널 멀리할 수 없어, 알겠어?
내가 아무리 노력해도
불가능하다고
근데 그렇게 살 수 없어
너 같은 사람 못 만나
내가 원치 않는 감정에 빠지니까
- 나랑 있으면 어떤데?
- 그만해
사랑해, 재키
너도 같은 마음인 줄 알았어
내 착각이라면 말해
사랑해
됐어?
끝났어? 이제 가도 돼?
왜 난 절대 안 되는 건데?
이유가 뭐야?
저번에 너랑 키스했을 때
유일하게 처음으로
모든 걸 잊어버리게 됐어
학교생활과 적응 문제
미래에 대한 불안까지 전부
진짜 자유를 느꼈지
고삐가 풀린 것처럼
난 그렇게 못 살아, 콜
그럴 순 없어, 난 통제가 필요해
왜?
왜냐하면…
마음을 따르면
어떻게 될지 모르니까
형을 사랑해?
앨릭스
형, 무슨 일이야?
아빠야
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org